موسیقی
بر
با
لیفتر
سخن
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمين
والصلاة والسلام على سیدنا و نبینا حبیب اله العالمين
عبی القاسم المصطفى محمد
موسیقی
وعلى اهل بیته تیبین التاهرین المعصومین الهومین
وعلى اهل مهدیان
سیما بقیت الله فی الارضین ارواهنا لطراب مقدمه الفدا
و لعنت الدائمتو علا اعدائهم اجمعین
انشالله خدا امتال مجلس رو مورد رضایت امام زمان قرار بدهد
و قلوب ما رو با معرفت و محبت حضرت نورانی بفرموید
برکت سلوات بر محمد و آل محمد
وعلى اهل بیته تیبین التاهرین المعصومین الهومین
ولی در این آیات این دستبندی ها دو نکته درش هست
یه نکته این هست که انسانهایی که دور پیانبرند
به ظاهر مسلمانن اینها دارن دستبندی میشن
و اونهایی که بیرون از امتن و کافرن تو این دستبندی کاری نیست
پیانبرد تشیف آردن در سوره توضیح داده خدا امتال
یه تره بزرگی دارن این ته به پیروزی قطعی میرسه
وَالَّذِي اَرْسَلَ رَسُولَهُ بِالْهُدَا وَدِينِ الْحَقِّ لِيُزِهْرَهُ وَعَلَى الدِّينِ کُلِّهِ وَلَوْ كَرَهَ الْمُشْرِكُونَ
خدا امتال این پیانبر رو فرست داده دوتا
عمرم همراه حضرت کرده کتاب و امام
و با این کتاب و امام حضرت یه امت میخوان بسازن
و این دین دین توحید بر همه یه ادیان غالب میشه
ولو مشرکین که میخوان در عالم در کنار نام خدا
سر و صدای دیگران هم باشه نپسندن
این دین پیروز میشه
و در عالم همه سر و صداهای دیگر از بین میره
فقط ندا ندا توحیده
صدای این معذن الهی وجود مقدس نبی اکرم در عالم میپیچه
و این تره بزرگی که پیانبر دارند
آغاز سوره اینجوری است که حضرت
برا اتمام این ترهشون
و انجام رسوندن این برنامه الهی
یک سفت بندی میکنن با مشرکین
برا اتم من الله و رسوله
دیگر دستور داده میشه که
شما باید با مشرکین مرز بندی بکنید
قراردادها تمام
قرارداد دیگری بسته نمیشه
مشرکین باید از دنیا اسلام برن بیرون
اینا اگر بمانن فساد در امت ایجاد میکنن
دیگر معاهده با اینا نیست
مگر کسانی که احدایی داشتن و احداشون
برقرار مخالفت نکردن
اونا تا پایان احدشون محلت دارن
ما بقیه باید از دنیا اسلام برن بیرون
در این تره وجود مقدس نبی اکرم
که حالا درش سفت بندیه با مشرکین و کفار هم میشه
یه جریانهای دور پیانبر گرامی اسلام شکل بیرن
این تره
تره پرست فراز و نشیبه
تا اصر ظهور امام زمان و رجعت و قیامت ادامه داره
این تره
انسانهایی که میان در کنار حضرت به ظاهر
همشون مسلمانن اینا دارن دسته بندی میشن
کفار و مشرکین از این دسته بندی قرآن بیرونن
اینا رو خدای امتحان دسته بندی میکند
به سابقون ال اولون
تابعین
منافقین
یه اده که خلط و عملن سالهن و آخر سیعه
و یکی هم مرجعون ال امر الله
این پنج دسته
دسته اول از سابقون بودن
خدای امتحان میفرد
از سابقون ال امر الله
اولون من المهاجرین
خدای امتحان میفرد
و لذین تبعوهم به احسان
رزی الله عنهم
و رزوانه
و عدله لهم جنات
تجری تحت هل انهار خالدین فیها
ذالک الفوز العظیم
اونهایی که
صفقت گرفتن بر دیگران
آمدن در تر حضرت
هنوز دیگران نیامدن
هنوز این راهون
مشتری نداره آمدن خودشونو
به حضرت رسوندن
در پیچ و خما و سختی های این تر
بر بقیه سبقت گرفتن
منتظر نمودن
دیگران برن ببینیم
چی میشه حالا ما دنبال حضرت را بیفتیم
این راه نرفتن و با حضرت رفتن
اینها خدای امتحان میفرد
و کسانی که
اهل این سبقت نبودن
ولی تبعیت کردن
از اونا به نیکی تبعیت کردن
درست نمبال سر اونا حرکت کردن
اینها به نقطهی میرسند
که خدای امتحان از اونا راضی است
این مقام رزوانه
و رزوانه
اونا از خدای امتحان راضی استن
مقام رزاست
بعدم میفهمد خدای امتحان برای اینها
یک بساطی رو محیا کرد
و اعدلهم
جنات تجری تحت هل انهار
برای اینها خدای امتحان
آماده کرده بابستانهایی رو
که از تمام
زیر دست این بابستانها نهرهای جاری است
و همیشه در این
مقامها میمانند
مخلدند
این همون فوز عظیم است که خدا بعده داده
رستگاری بزرگ اینه
که به این نقطه برسند
حالا این مقدار این توضیح داده شد
این یه دست دستند
سابقون و تابعون
که سابقون هم ارز کردیم خودشون
درجات دارن
بعضی ها از سابقون از سابقونن
پرچمدارشون امیر المومنین
سید و شهده است
که راه نرفتر و رفته
از وسط حیات و دنیایی که
شیطان ترراحی کرده
دشمنان ترراحی کردن
جلوه هایی داره
به سرعت عبور کرده
و ما رو هم دعوت کرده که دنبال سر حضرت
حرکت کنه
و این کسانی که دنبال سر حضرت
حرکت میکنن
دیگه باید زاهد باشن
دیگه فارغ از آمد و شدها
و کم و زیادهای دنیا باشن
سرشونو به خدا بس کنن
دنبال سر سید و شهده حرکت کنن
هرچه از تلخ کامیها
و سختیها و شکستا و پیروزیها
و سروت و فقر
و اینا پیش آمد
با اینا دیگه کاری نداشته باشن
مشبول باشن دنبال سر حضرت
تو این تر حرکت کنن
این یه دسته است
دسته دومی که در مقابل اینو
هستن کنار حضرتن
دروبر حضرتن
به جایی که سبقت بگیرن با حضرت
قرآن میفهمد
یه دویم دروبر همین پیام برن
تو مدینه بیرون مدینه
مردو علن نفاق
منافقین کار کشته
یعنی تو این تر
با حضرت همراه نیستن
منافقانه کنار حضرت
قرار گرفتن میدونین
حضرت یه وادی اسلام تو آلم گشودن
هرکی شهادت اینو بگه
باید سریحن مخالفت نکنه
با اسلامی مسلمانه
محکومه به تهارته میشه
باشه
ازدواج کنی از مسلمان عرص میبره
امثال اینا
اگه از اسلام بیرون رفت
دیگه مسلمان نبود
این حکام ازش برداشته میشه
ولی این وادی ایمان نیست
وادی ایمان وادی دیگریست
باید این اسلام به قلب انسان برسه
انسان قلبن مؤمن بشه
این شبت وادی ایمان
یه ادهی هستن آمدن دروبر پیانبر گرامی اسلام
ولی قبول ندارن تره حضرتو
در پوشش اسلام تره خودشونو جلو میبرن
پار خودشونو جلو میبرن
ظاهرنم مسلمان هست
تر حضرت بسیار تره با عظمت و پیچیده ایست
اینها هم پیچیده عمل میکنن
پنهانکاری های عجیبی دارن
ولی یه ترهی دارن
کنار حضرتن دروبر حضرتن
تو مدینن دروبر مدینن
ولی ترهای پیچیده ای دارن
میخوان کار خودشونو زیر پوست اسلام
جلو ببرن
همین که شما میدونید اتفاق افتاده دیگه
بعد رهلت رسول الله
صلی اللہ علیه و علیه و سلم
این جریان های نفاقی که پیش آمده
بنی امهیه بنی عباس پیشینیانشون
بعدیاشون
یه جریان نفاقی هم کنار دست حضرت هست
خیلی هم پیچیده عمل میکنن
این نفاق ازش در قرآن خیلی جا بس شده
سوره منافق اون جاهای دیگه
ولی در این سوره این نفاق یه نکتهی داره
پیانبر گرامی اسلام دارن
صف بندی میکنن با مشرکین
میخوان اونا رو از دنیا اسلام بیرون کنن
یه امت مبررای از شرک
و پاک از آلودگی شرک بسازن
تر حضرت هرچی جلوتر میره
این مبارزه پیچیده تر میشه
یه دی قبول نمی کنن این درگیری رو
نفاق به ظاهر با پیانبر گرامی اسلام هستن
اما در باطنم
با اهل کف دست میدن
به تعبیر و گرام در سوره مبارکه ماعدم
یسار اون فیهم
یقولون نخشا انتوسی بنا دائره
به سرعت میرن به سنت کفار
با کفار دست میدن هم پیمان میشن
اونا هم با اینها متعهد میشن
سخنشون هم به ظاهر اینه میگن
یقولون نخشا انتوسی بنا دائره
ما نگران هستیم که این دائره به ما برسد
دائره یعنی چی؟
یعنی تو چرخش قدرت
الان قدرت دست پیانبر گرامی اسلام هست
ولی تو چرخش قدرت
قدرت به اون سمت میره
اونا توانا میشن
ما دگران اون روز هستیم
برای اینکه از صدمه اون روز اونا
در امان بمونیم
میریم با هشون قرارداد میبندیم
قرآن فهمد اینا دروح میگن
اینا نفاق دارن بیماری دل دارن
یه چیز دیگه تو دلشون میگذره
اون روزی که اسلام پیروز میشود
که مثلا روز زهور امام زمان
علیه السلامه
اینا تازه از حرفشون پشیمان میشن
پیداس اینا معتقدن تره نبی اکرام
تره پیروز نیست
نگرانه چرخش قدرت
نیستن اصلا معتقد نیستن
که پیغمبر خدا ترهش دره
پس نت کنیدید نفاق این سوره
یه نفاقیست که
در مقام صفبندی ها
شکل بگیره حضرت
با دنیای شکل صفبندی میکنن
اونا رو بیرون میکنن
اونا امکانات دارن سروت دارن قدرت دارن
ممکنه برای خودشون تمدنی داشته بشن
اینا نگران میشن
اینا به ظاهر
در کنار پیامبر میمونن
ولی در باطن کنار حضرت نیستن
حضرت با اونا صفبندی میکنن
اینا صفبندی نمیکنن اینا به عکس
در پنهانی میرن با اونا
قرارداد میبندن نشست و برخواست دارن
مفصل از این داستان
در این سوره و سوره های دیگر قرآن
و اینم یه جریان
این پیامبر آمده
یه ترهی داره یه امتی میسازه
میخواد مردم رو به سمت بهشتو و قامر ازمان
ببره یه دیگه قبل از همه میان
راه نرفتر رو میرن
همه خطارات راه رو
استقبال میکنن ازش
منتظر نمیمونن
بقیه برن راه رو باز کنن
اینا دنبالشون برن
راه خدا یه راهیست که
مبانه داره شیاطین هستن
یه دیگه برن این راه رو باز کنن
از وسط حیات و دنیا
یه مسیر امنی بره دیگران درست کنن
دشمنان نبی اکرم
یه حیات و دنیا پر از جازبه
و جلوه و سر و صدا
و شکوه درست میکنن
وقتی میخوایی بری به سمت آخرت
برد از وسط این حیات و دنیا
از وسط بساطی که بنی اومهی
درست کردن بگذری
ولی برد حواست فرد نشه
خدا رو ببینی
یه دیگه جلوتر میرن
یه راه امنی درست میکنن
بعد بقیه به دنبال سرشون میان
به سلامت از وسط این
دعوتها و شهوتها و
خوف و رجاها عبور میکنن
میرسن به محصد
اینا سابقون هستن
مقابل اونا یه دیگه هستن نه تر حضرت رو قبول ندارن
این صفبندی ها رو قبول ندارن
یعنی چی ما و دشمن
ما و مشرکین و کفار
همه یه تیف هستیم
هرکی عقیده خودشو داره از این حرف ها میزنن
انامت کردیم؟
کما این که بشر این روز خیلی هاشون معتقد نیستن
منشور ملل
یکی از اصولش اینه
همه ی عقاید محترم هست
اونی که میگه خدا یکیست
مبهدین محترم هست
گوت فرستم محترم هست
گاف فرستم محترم هست
نفس فرست و دنیا فرستم محترم هست
این سخن اسلام نیست
منافقین اینجوری هم میکنن
همه محترم هست مشرک مشرکه که باشه
بابد برداشت قرار داد بس از امکانات اونو استفاده کرد
از درد میخواد اونو از دنیا اسلام بیرون کنی
امت مبرابه سازه
خدا هم به اشون وعده داده
تو پیروز میشی دین مشرکین از بین میره
اونا بخواهن یا نخواهن اراده من اینه
اینا معتقد به این هم نیستن
قائل نیستن
به ظاهرم کنار حضرتن
به ظاهر برخلاف تر حضرت
در کنار حضرت تر راهی میکنن
بعضیشون هم امقد پیچیده عمل میکنن
که قرآن میفهمد که این منافقین
در مقابل سابقین
که به سرعت پیش از همه
راه حضرت رو میرن دنبال سر حضرت حرکت میکنن
این منافقین کسانی هستن که
ومن من حولکم من العراب منافقون
ومن اهل المدینه
مردو علن نفاق
یه ده از اینهایی که دورور مدینه هستن
این بادی نشین ها منافقون
دوت حضرت رو قبول ندارن
به ظاهر دورور حضرت آمدن
نفقد از بیرون مدینه
ومن اهل المدینه مردو علن نفاق
تو همین شهرن مردو علن نفاق
تمرین کار کشته در نفاقن
تمرین کرده در نفاقن
و خناهت بکنید ظاهرش
همون جمعیتیست که دورور حضرت بودند
و در مدینه بودند و دورور مدینه
ولی یک مدینه نبیر و اون شهری که پیانبر بپامی کنن
و میخوان یک امت بسازن
انا مدینه تل علم انا مدینه تل اکمه
حضرت یک شهری درست میکنن
و میخوان تو این شهری یک امتی بسازن
ادهید به ظاهر تو این شهرن
ولی کار کشته در نفاق و پنانکاری هستن
راه حضرت رو قبول ندارن
اهداف حضرت هم قبول ندارن
ولی میخوان از امکانات کنار حضرت استفاده کنن
تره خودشون رو جروب برن
میفهمدین دوتو خصوصیت دارن
دوم خصوصیت شنالا تعلمه هم
پیغمبر ما تو اینا رو نبیشنسیم
ما اینا رو بیشنسیم
البته پیداست پیانبر گرامی اسلام که
در پرتوبه علم الهی همه اصرارو بلدن
همه منافقینو بیشنسن
این سخن شاید میخواد این نکتر رو بگه
بگه اینا انقدر پنانکارن
انقدر بلدن زریف
در کنار تو در شهر تو
در دروبر شهری که تو ساختی
و میخوای امت شهر بسازی
اشرافت و پنانکاری عمل میکنن
که شما هم که رئیس امتی
اشرافه بر امت داری
تره زیر دست توست
اگر خدا تو رو آگاه نکند
اینا رو نمیشنسیم
با علوم ظاهری و محاسبات ظاهری
نمیشه اینا رو پیداشون کرد
خیلی پیچیده عمل میکنن
مردو علن نفاق
لا تعلمهم نهنان علمهم
این بیان پنانکاری و پیچیدگیه
در تره نفاقه
پس یه دم اینجوری هن
یه دم سابقون هن
یه دم منافقونی که تو این سوره هست
یعنی حضرت میخواد یه امت مبرو
از شرک بسازه
حضرت میخواد یه امتی بسازه
که همه مباهت بشن
همه ادیان دیگر رو حضرت میخواد
بساطشون رو جمع کنه
اینا قاعل به این حرف ها نیستن
به ظاهرم شهادتن گفتن نمازی هم میخونن
روزه هم میگیرن
ممکنه یه جا خمسی هم بنن
انفاقی هم بکنن به تعبیر قرآن
ولی این انفاقهای خودشون هم
قرامت میدونن
میگن مجبوریم کنار حضرت فیلن
پول جانمون رو بیاریم
بریم تو جنگ زکات بدیم
ولی این راه به جایی نمیرسن
قرآن این رو توضیح میده
یه منافقین از این جنس
تر حضرت رو قبول ندارن
میخوان بسط امت یه کار دیگه بکنن
بگیرن امت اسلام رو یه جایی دیگه برن
مسیر مدینه رو عوض کنن
مسیر مدینه تو نبیه ببرن
به یه سمت دیگری
این امت و شهره که پیانبر میشنسن
بسیارم کار کشنن
بسیارم توانا عمل میکنن
نمیشه به راحتی بفهمی
لا تعلمهم نهنون علمهم
این پیانبر الهی که همه رو میشنسن
مثل کف دست
بهتر از همه ما خودمون رو میشنسیم
جز متوسمینن
از سیماییه که امت امت رو میشنسن
یعنی خدای امت حال
باید اشاره کنه که اینا
خیلی پیچیده عمل میکنن
اون کسی هم که مشرف بر جریان هاست
نمیتونه اینا رو بشنسه
اینقدر به نانکارن
خدای امت حال به اون دسته اول
که آمدن کنار نبی اکرم
سبقت گرفتن وعده چی داد
رضی الله عنهم و رضوان
مقام رزوان مقام رزا
بهشتهای
جاودانه
فوز عظیم اینها رو
خدای امت حال نقطه مقابل
تحدیدشون میکنه
یعنی ما اینا رو میشنسیم
تونیست که از زیر چشم ما و تره ما خارجن
اگه ما بهشون محلت میدیم
منافقانه میان
ممکنه زمام و امت هم به دست بگیرن
مثل بنی مومیه
به ظاهر هم بهشون بگن امیر المومنین
به بنی عباس بگفتن امیر المومنین
این لغب رو خودشون گذاشته بودن
ولی از زیر چشم ما دور نیستن
از تره ما پنهان نیستن
نه نه نه لما
بعد میفهمد در مقابل اونها
که رضی الله عنهم و رضوان
عدل هم جنات
هجری تحت هل انهار
در مقابل اونها
خدای امت حال میفهمد که سنو عذبهم
مرتن
ما دو مرحله اینا رو
عذاب میکنیم
بعد از او یه عذاب عظیمی در انتظارشونه
ارجاع با اون عذاب عظیم
داده میشه کارشون
همه مفسرین قبول دارن که این عذاب عظیم
بیامت
یه عذاب عظیمی
یه رنج عظیمی در انتظار ایناست که
پیانبر آمده
یه امت موحد بهشتی به سازه
بیشان این که بیان
دعوت حضرت رو قبول کنن
کنار حضرت بیستن
به ظاهر میان تو تر حضرت میخوان نقشه حضرت رو به هم بزنن
میخوان از درون امت
امت رو یه جایی دیگهی ببرن
میخوان از درون
تر حضرت بر علی حضرت بیام کنن
خیلی هم پیچیده
و
و با پنهانکاری
تر خودشونو جلو میبرن
خدای امتحان فای نظیر
چطر ما هستن در احاته علم ما هستن
ما دو بار
اینها رو عذاب میکنیم
بد سمیارتونه الى عذاب
عظیم
اون عذاب عظیم عذاب آخرته
این دوتا رو بفسرین اختلاف کردن
بعضی گفتن مثلا وقتی میگن
کنار پیانبر
منافقان زندگی کنن
مجبورن تو جنگم با حضرت برن
میامدن تو جنگ احد منافقین آمده بودن دیگه
قرآن میفهمد یکی از
برکات جنگ احد این بود
منافقین اینجا شناخته شدن
وقتی کار جنگ احد
سخت شد جانشونو گرفتن در رفتن
همینهایی که به ظاهر
صفحه اول جماعت میامدن و
پنهانکاری میکردن
تو جنگ احد دیگه جای پنهانکاری نیست که
کار هایی نقطه این میرسه جانشونو میگیرن
فرار میکنن
دو دست فرار کردن یه عده منافقینن
یه عده هم آرزوی شهادت داشتن
ولی خودشونو نساخته بودن
قرآن از هر دو درس نموره که آل امران
صحبت کرده
یه جاهای اینها مجبورن جانشو بیاره
این عذابه
مجبور مالشو بیاره
به تبیر قرآن میفهمد که انفاق میکنه
ولی اینو قرامت میدونه
تو همین صورت توبه میفرمه
مجبوره بیاره
گفتن اینا عذاب هاست
ولی من گمانم چیزی غیر از این هاست
حدس میزنن
دو تا عذابی که در دنیا خدایی متعال
برای این جریان نفاقی که
در امت نبی اکرم شکل گرفته بود
سالها و قرنها
امت دست اینها بودن
الانم یه بخش امدهی دست اینهاست
بنی عباس بودن
بنی امیه بودن
قبلیه شون بودن
بعدیه بودن
جلو میبرن
نمازم میخونن
شراب میخونه
میاد تو محراب نمازتو به چار رکعت میکنه
میگه آدم خوب بود بقید بیشتر بخونن براتون
این که نماز پیانبر نیست که
انا حتی میکنی
یه کار دیگه ای میکنن
امپراتوری مادی درست میکنن
مسجد زرار درست میکنن
به تعبیر همین صوره
قرآن میخوند
دو مرحله تو دنیا اینا را عذاب میکنه
من گمانم اینه
یکی زهور و یکی رجعت
این امت
امتسازی حضرت ادامه پیدا میکنه
ممکنه یه جریان نفاقی بیاد
قرنها هم سباره برکار باشه
ولی سنو از زبهم
مرتن یکی در زهور امام زمان
یکی هم در دوره رجعت
که اینا قبل از قیامته
سمت یاردونه ایلا
عذابن
عظیم به تعبیر قرآن
یک عذاب بزرگ
که حالا وقتی قرآن میفهمد بزرگ
و توضیح داده بشه
نقطه مقابل سابقونه
به سابقون خدای متلچی به عداد
زالک الفوز العدین
نقطه مقابلش
عذاب عظیمه
قبل از این که برن تو قیامت
قونها رضی الله عنهم و رضوان
در مقام رزوانن
قرق در لذتن
کسی که در مقام رزوانه در مقام رزاس
در متن بلا
سرخوشه
همون روز آشورو هرچی به زهور آشوران
از دیگر میشد چهره از رب
روخته تر میشد
تو متن بلا میفرما رای تو
الا جمیلا زیبایی کار خدا
مرو میبینه قرق در لذته
بلا این که
از ناهی دشمن هم داره حدک
میشه حضرت
اونها در دنیا اینجوری هستن
تو آخرتم عدله هم جناتن تجری
تحت الانهار
اینها دنیا شون سنو از زب و هم مرتن
این تر تره بزرگی
سهوری داره رجعتی داره
تو همین دنیا
برمیگردن این منافقون و سران
نفاق
بیچارشون میکنه خدای متعالی
یه تعابیری هست در بعضی روایت من نمیخوام نغل بکنم
حضرت فرمود اونا مجبورن
تو رجعت از عرب و قرانالی یه نجاسات بکنن
همونی که تو جهنم میکنن تو همین دنیا
جهنم تعاملشون از چرک و خونه
جهنمی ها
اندشه جردت از زقوم
تعامل اصیم تو دنیا هم کارشون
به همین جا میرسه
حالا توضیحش
در زیل آیات سرموارکی
تاها اونجا روایتش آمده ملاحظه بخواهم بایید
هم در این دنیا
هم در ظهور و هم در رجعت
عذاب میشن
هم در قیامت
این نکته هم اشاره بکنن همین طوری که
سابقون امامی دارن
امامشون امیر المؤمنینه
امامشون سید و شهده هست
و اصحاب و
هواریون دنبال سر امامشون
حرکت میکنن
منافقون هم همینطورن
این جریان نفاق هم پرچمدارانی داره
بقیه زیل این پرچمداران هستن
این منافقونی که مرد و انندفاق
لا تعلمهم نه نون علمهم
خیلی پنهانکارن
اینا هم اعمهی دارن
اعمه نفاق
و سران نفاق
اینایی که تو این آیه ازشون زک شده
ظاهرن تو رجعت برمیگن
از این آیه اینجوری میفهمم
که خدای امتحان فهمد
تو رجعت اینا برمیگردن
سنو عذب و همبرتن
هم ادامه شونو دو مرحله عذاب میکنیم
یکی در ظهور یکی در رجعت
هم خود این نفاق و سران نفاق
در رجعت دوباره زنده میشه
برمیگردن
سنو عذب و همبرتن
حالا توضیح داره خدای امتحان
سرنوشت اینا رو در بعضی از موارد
در دوره زهور و رجعت
اینجا اجمالا فهمده سنو عذب و همبرتن
سنو یوردون الى عذاب عظیم
اینم یه جریان نفاقه
السلام علیکم
یا ابا عبدالله
یابن شبیب
این کنت باکی هل شهی
فبکل الهسین ابن علی ابن ابی طالب
فانهو ذبحه
کمایوز به الکمش
نزل جناد گرتا به استقامت داشت
نسید و شهدا بر جدال طاقت داشت
حواز جور مخالفه
شگیر گون گردید
عزیز فاطمه از عصب سر نگون گردید
تیر سشابه به قلبش زدن
نشد تیر و عصبیش رو بیرون بیاورد
به زحمت تیر و عصب پشت سر بیرون آبد
فجرد دم و کلمیزان
خونجاری شد
دیگه نتونست رو عصب ماند
از قطون کنجبادک
به گونه راست به زمین خود
به صورت از عصب زمین آمد
هبه تعلل عرض جریحان
در این کلیفه
در حالی که مجروح بود
خون از زخمهای بدن اشجاری بود
رو زمین آمد
تتوکل خیول به هوا فرهان
و تعلوی کتقات به بباترهان
از این تعبیر زیارت ناهیه
اینجور استفاده می شود
که هنوز امام حسین زنده بودن
تو گودی قتلگاه
در حجوم سبار نظام
زیر پای از پاق رای
قدرش حل الموت جبینوک
آرام آرام عرق مرک بر پیشانی حضرت نشد
وختلفت بلنگ باز ولن بسات
شمال و کهف و یمینوک
نمی دونم این جمله را چجور معنا کنی
تو دیر و طرفن خفیین
الار خلکم و بیتک
با گوشه چشم به سمت خیمهاش نگاه میکن
دید عزیزانش به صورت آمدن
بالای تل زی نبیه
تعبیر زیارت ناهیه اینه و الام استفاده می کنید
رای که مبادرات
به دنبال زلجناب بدون فوت وقت آمدن
ببینن امام حسین کجا روز زمین آمده
خودشون رو سپر کنن
ولی یه وقتی رسیدن که کار از کار گذشته بود
اینجا بود دختر امیر المومنین
دستاش رو سر گذاشت
با محمدا
با علیه
اما فی کم مسلم
یا رب الحسین
اشفه صدر الحسین